[音乐]你终于做到了
高中，很可能你会感到紧张兴奋，让我们承认
真的很害怕，你可以呼吸一下，如果你
寻找有关如何正确开始大一新生的技巧，并保持这一水平
这样我就得到了你所需要的号码
一次迎新会大多数学校都有新生迎新日
是的，这意味着当您不必上学时似乎要去上学
起初很me脚，但您会很高兴自己至少做了其他事情
您将有机会了解下一个建筑的布局
嘿，高中的几年是我一生中最好的五年
当您尝试阅读该书时，被高年级学生弄得头破血流
每个教室门上的数字不会使老师烦恼，从而使情况变得更糟
第一天，因为你迷路了第二很晚才出现
安排时间，如果您提前得到它，最好阅读并记住，并知道在哪里
您决定离开教室，每个教室都将是一件好事。
参加迎新会，使您的暑假缩短一天，如果您了解自己的话，
安排时间，您将知道午餐时间的早晚，并计划
因此，三个人不要对学校用品发疯，尤其是在以前
您甚至已经开始上课，抓住所有东西似乎是一个好主意
在商店的返校过道中看到，您什么时候不知道何时需要
额外的打孔器对吧，您的老师仍然会告诉您什么
您将在第一天需要上每一堂课，所以请等一下列出清单并点击
第一天过后就知道，也许您的父母会为您奖励
节省他们的钱以获得规划师这是您想要的一种学校用品
马上就可以拿到它，不必花任何钱就能买到一个简单的笔记本
有日历会做，但是比有计划者最重要的是
实际使用它向下分配作业测试您听到的随机事件的日期
关于早上的公告，并希望调查
就像您自己的私人秘书一样，您不必记住任何东西，或者
担心忘记它，您的计划员每次打开它都会提醒您
五个学会你的老师的名字，直到一个
一年中的一个月，但学生人数比老师多
学习他们的名字是关键，因为您想知道何时向谁讲话
你需要跑到六号洗手间
除非您的班级有特定的分配座位，否则请尝试坐在前排座位附近。
如果您不为此而苦恼，则对本技巧尤其要加倍努力
与吸吮老师无关，这与保持自己的生活息息相关。
参与度足够高，因此如果前面的所有座位都被选择，那么您就不会放任自流
反之，教师往往会注意到并与前者互动，
回到教室，这至少可以使您避免迷路
避免在靠近窗户的座位上凝视外面做白日梦和做白日梦
当你的老师继续讲一个叫sohcahtoa的家伙时，我是
正确的数字7总是问问题
你有机会不知道就可以了，谢谢，这就是为什么你以后放学
全部，如果有人问你一个问题，你不知道不要假的答案
还是以开玩笑的坏话回应，只是说实话，这样就说不出主意，
得到答案，然后您将知道八号与您的同学交谈
高中一年级是摆脱舒适的最佳时机
区域，因为没人愿意让Tod dude看到你在每个人中的高歌猛舞
上课之间的走廊看起来好像他把东西都放在一起，但是托德
如果您听到对话，可能会为他的不安全感过度补偿
你可以大声说出来，除非是托德（Todd），在这种情况下，他可能已经
与您交谈第九位明智地选择选修课程的机会是
这是您第一次有机会从以下课程中进行选择：
让您感兴趣，所以请不要以此为借口来上一堂课
你知道你所有的朋友都会去，特别是如果那不是你
认为您会喜欢并会成功，因此可以认为这是一个机会
最终尝试一些您一直想了解的更多新知识
不要害怕要求更改时间表，说一天不要过度反应
一个，如果你发现自己一两个星期
这个学期，很明显，这门课太难了或太难了
另一面没有足够的挑战性，请与您的辅导员联系，并尝试找到一个
解决方案，您不想在会压垮您的课程中坚持下去
GPA或仅仅因为害怕说话而使您无法学习
并让某人知道11当你不在学校时，你的时间安排得很酷
您得到的计划者不仅在上学时间，还需要一个时间表
您可以坚持上课之前和之后要保持自己的日程安排
如果您了解我的意思，则要充实但不要太满，请确保您不仅要包括时间
进行课后活动和家庭作业，还可以放松身心
朋友，赶上您最喜欢的节目12不要让糟糕的一天或一周
变成一个不好的学期或更长的艰难日子将导致糟糕的成绩
即使与您进行测试或与朋友吵架，也可能会给您带来沉重负担
拒绝认为重要的是不要让那些
负面情绪失控，退后一步，利用这些时刻
作为学习和回到美好未来的机会13记住
成绩不是现在的一切，我不是说它们并不意味着什么，因为
他们做到了，但是高中比理想的平均成绩高出很多
如果您在获得甚至不需要的额外信用之间进行选择
和一些朋友一起去表演，和你的朋友出去，只记得那里有
必须采取的平衡行动不要让任何人说服您
拥有完美的成绩或令人惊叹的社交生活是相互排斥的14
再次保留私人日记，没什么花哨或昂贵的
普通的旧笔记本会做的事实是高中第一年就要去了
这么快过去，你甚至都不会相信它会眨眼，夏天将会是正确的
在拐角处，嘿，你会再次眨眼，而你的20年
团圆即将来临，请相信我在每个结尾都花了五分钟
记下您的想法的日子，您所做的事情将帮助您放慢脚步
所有这些都足以使您专注于沿线的体验
方式15不能在社交媒体上记录一切，无论是糟糕的日子还是美好的日子
当您感觉到它时，不能将所有内容都放在这里，而是当它出现时
在网上发布所有内容时，您需要谨慎行事，最后一件事是
在发送本应为私人帖子的一天后出现在学校
让一群亲密的朋友听到偷偷摸摸的Todd在谈论
如果您必须将其放到某个地方以使其在系统中正常工作，请在房间中使用它
这就是16的私人日记，要花一些时间问一些目标
自己，自己在高中一年级后想要让团队尝试的东西
参加比赛，每个班级都将自己的脚趾浸入约会游戏中
吓人的但一旦铃响就好了，很容易迷失在
日常磨削，甚至只是您想要的东西的简短列表
今年的时间将帮助您充分利用它17不要陷入新生
在第一年的心态很诱人
认为当初中和高三真的很重要时，你会弥补的
不，不，不要陷入陷阱，现在就花时间和精力来摆脱困境
事实是大一，这是最容易得到的未来焦虑
提前知道这一点，您会很高兴您如此努力工作以增强您的能力
现在，GPA轮到您了，您在此期间最兴奋的体验是什么
如果您学到了一些东西，您的新生一年将在评论中让我知道
今天很新，觉得这部影片很喜欢，并与
朋友，但是嘿，还没有和托德一起出去玩
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是单击
观看左右视频，享受生活中美好的一面